procedimentos são funções que não possuem retorno
tem um atalho no vs... alt+shift+F (identa o código todo)
130g para camomila

1000
1040
2040
2070
3070
3

assign
replace

jogo chaves

personagem chaves{
fase 1: 'Chaves é um dos participantes que mais se entrosa com a galera, fazendo assim parte de todas as panelinhas. Logo na primeira festa ele escuta a panelinha dos garotos decide bolar um plano onde eles se juntariam para eliminar todas as meninas.'
"O que Chaves deve fazer?
1- Decide se juntar com os outros meninos e fazer parte do plano.
2- Não concorda com a estratégia e decide contar para o resto da casa o que os meninos estão tramando."

Escolha 1 - "Logo de cara o publico pega ranço de você, e no primeiro paredão você foi eliminado com alto índice de rejeição!"
Escolha 2 - "O resto da casa fica agradecida por você ter alertado do plano. Como gratidão, você passa a ser o protegido da maioria dos participantes!."

fase 2: 'É dia de prova para decidir a alimentação da casa. Graças ao Nhonho, o grupo do Chaves perde e acaba terminando na xepa.' 
"Qual a reação de Chaves após acabar na xepa?
1- Com pouca comida disponível para todos, Chaves propõe que o grupo divida igualmente a comida para que ninguém passe fome.
2- Chaves acha injusto a dividir a comida igualmente entre todos, ja que eles perderam só por causa do Nhonho. Sua proposta é que todos recebam mais comida que o Nhonho e que ele aproveite esses dias de fome para emagrecer!"

Escolha 1 - "Chaves acaba cada vez mais caindo tanto nas graças da casa quanto da população que assiste! Com isso acaba sendo o participante mais querido de todas as edições. 
Escolha 2 - "Chaves é acusado de gordofobia pelo seu grupo, e passa a ser o próximo indicado ao paredão! Após a indicação ele sai da casa, perde o premio e ainda recebe diversos processos por gordofobia!

fase 3: 'É a última prova para decidir quem estará na grande final e ganhará a tão sonhada viagem para Acapulco. Será uma prova de resistência em que Chaves, onde quem aguentar mais tempo de pé, sem dormir, comer e ir ao naheiro, garantirá sua vaga na final. Depois de 12 horas de disputa, sobra apenas ele e Chiquinha. Chiquinha começa a passar mal e Chaves começa a sentir muita vontade de fazer xixi.'
"O que Chavez faz:
1- Faz xixi nas calças, sem que o juri veja e convence Chiquinha a desistir.
2- Corre ajudar Chiquinha que estava prestes a desmaiar. Ajudar uma amiga em necessidade era mais importante que a vitória.  

Escolha 1 - "Após a repercurssão na internet, o Big Boss faz uma revisão da prova e verifica que realmente Chaves infringiu as regras e com isso ele é desclassificado.
Escolha 2 - "Chaves acaba perdendo sua vaga imediata na final, mas também ganha de vez o coração do público. Com isso, em seu último paredão, todo o público se junta em mutirões para salvá-lo. Depois de ser salvo do paredão, se inicia a votação do grande campeão e com uma vantagem de 90% dos votos, Chaves é  o novo campeão. Ganhando sua tão sonhada viagem a Acapulco!"

}


personagem chiquinha{
fase 1: 'Após a primeira festa da casa, Chaves conta para as meninas que os garotos da casa querem se juntar para eliminar todas elas. Revoltadas com essa informação, as meninas resolvem ir tirar essa história a limpo.
Qual a reação de Chiquinha?
1- Chiquinha é quem lidera o grupo nesse ato.
2- Chiquinha duvida que a história seja verdade e prefere ficar dormindo.

Escolha 1 - "As garotas da casa agradecem Chiquinha por te-las defendido. Chiquinha passa a ser chamada de "Fada Sensata" e se torna a protegida da casa."
Escolha 2 - "As meninas descobrem que não só a história era verdade, como também que Chiquinha caçoou delas. Por isso, Chiquinha passa a ser excluida dentro da casa, sendo indicada e elinada no paredão."

fase 2: Mais uma semana na casa, mais uma briga na casa. Porém dessa vez, Chiquinha não tem nada a ver com ela, é uma briga apenas entre o Kiko e o Chaves. O que Chiquinha deve fazer?
1- Desde que recebeu o apelido de Fada Sensata, Chiquinha passa a se achar a dona da razão, e se intromete em todas as brigas para dar sua opinião, mesmo quando não é solicitada (principalmente nesses casos), e por isso, decidi entrar no meio dessa briga também."
2- Chiquinha fica na dela, praticando meditação. Ela já teve dores de cabeça demais, e prefere não se meter onde não foi chamada. 

Escolha 1 - "Ninguém gosta de dono da razão. Chiquinha deixou sua fama subir a cabeça e por isso acabou sendo rejeitada pela população."
Escolha 2 - "Chiquinha faz jus ao seu apelido e se mostra uma pessoa sensata, não se envolvendo em brigas e nem se estressando a toa.

fase 3: Durante sua estadia na casa Chiquinha inicia um relacionamento com o Kiko. O problema é que Kiko é extremamente infantil, faz comentários machistas, quebra diversas regras, fazendo com que a casa perca pontos. Quando outras pessoas da casa faziam coisas como essas do Kiko, Chiquinha sempre criticou, agora por se tratar do seu namorado, qual é a atitude de Chiquinha para essas atitudes de Kiko?
1- Chiquinha passa pano para todos os comportamentos de Kiko, agindo tal como Dona Florinda fazia. 
2- Justa como sempre foi durante o jogo, Chiquinha chama a atenção de Kiko para cada um de seus péssimos comportamentos.

Escolha 1 - "Dois pesos e duas medidas. O apelido de fada sensata é substituído pelo de Dona Florinda. Por isso o público decide que a próxima pessoa a ser eliminada é Chiquinha."
Escolha 2 - "Chiquinha se mostra uma participante sensata e justa, com uma trajetória impecável durante o programa. Por isso quando é a grande final, o público decide por consagrá-la a grande vencedora."

}

personagem Kiko{
fase 1: A primeira estratégia de Kiko junto com os outros garotos da casa é de se unirem para eliminar as garotas uma a uma. Chaves desde o início se mostra contra e tenta convencer os outros garotos a não fazerem isso. O que Kiko decide fazer?
1- Kiko escuta Chaves e decide sair fora desse complô.
2- Kiko ignora os argumentos de Chaves e se torna o lider do grupo dos meninos contra as meninas.

Escolha 1 - "Quando as garotas descobrem da estratégia, é tiro porrada e bomba para todos os lados. Por não ter participado da estratégia, Kiko fica de fora da briga e não se queima com o público."
Escolha 2 - "As garotas descobrem a estratégia, se revoltam e resolvem tirar satisfação. Por ser o líder do grupo, Kiko é o primeiro a ser indicado ao paredão e se torna o eliminado da semana!"

fase 2: Kiko sempre tem atitudes infantis que acabam fazendo com que a casa toda perca pontos. Chiquinha chama sua atenção para que ele comece a prestar atenção em suas atitudes para não prejudicar mais a casa. Qual a reação de Kiko após essa conversa?
1- Kiko decide escutar Chiquinha. E apesar de ainda errar, Kiko passa a prestar mais atenção em suas ações de modo a evitar os erros."
2- Como bom garoto mimado que sempre foi, Kiko não dá a mínima para o que Chiquinha fala e continua não se importanto com seus atos."

Escolha 1 - "Todos na casa percebem como o Kiko está se esforçando para mudar e por isso não colocam ele no paredão da semana."
Escolha 2 - "Cansados de serem prejudicados pelas atitudes egoistas de Kiko, a casa se une para eliminá-lo na semana."

fase 3: Na última dinamica da casa, estão presos no quarto branco Kiko, Chaves e Chiquinha. Eles devem ficar 3 dias presos no quarto ou aguém deve apertar o botão vermelho e se colocar no paredão. Nas primeiras 3 horas de confinamento, Chaves começa a ter um crise nervosa e pensa em apertar o botão. O que Kiko faz?
1- Incentiva Chaves a apertar o botão. Ele só quer sair de lá, mas não quer ir ao paredão. 
2- Tenta acalmar Chaves e convence ele a aguentar mais. Ao perceber que Chaves continua passando mal, Kiko por solidariedade se sacrifica por Chaves e se coloca no paredão.

Escolha 1 - "Kiko se mostra uma pessoa muito maquiavélica, e por isso o resto da casa decide colocá-lo no paredão. E com alto índice de rejeição Kiko é o mais novo eliminado."
Escolha 2 - "Toda a vila fica impressionada com a trajetória de Kiko dentro da casa, de todos foi o que mais mudou, se tornando uma pessoa melhor. Dessa forma, ele não só volta do paredão do quarto branco, como também é quem acaba ganhando a grande final e a tão disutada viagem."

}

quem vai apresentar
qual projeto vai ser apresentado 
os slides